Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/iOS/SmartFolderEditor.strings
Languages: zh_hant

# %[dateModified]@ %[is less than]@ %@
source: %1$[Date modified]@ %2$[Is before]@ %3$@
zh_hant: %1$[修改日期]@ %2$[早於]@ %3$@

# %[dateModified]@ %[is greater than]@ %@
source: %1$[Date modified]@ %2$[Is after]@ %3$@
zh_hant: %1$[修改日期]@ %2$[晚於]@ %3$@

# %[dateModified]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[Date modified]@ %2$[Is in the past]@ %3$[^Number of Days]@
zh_hant: %1$[修改日期]@ %2$[過去]@ %3$[^天數]@

# %[dateModified]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[Date modified]@ %2$[Is not in the past]@ %3$[^Number of Days]@
zh_hant: %1$[修改日期]@ %2$[非過去]@ %3$[^天數]@

# %[dateCreated]@ %[is less than]@ %@
source: %1$[Date created]@ %2$[Is before]@ %3$@
zh_hant: %1$[已建立日期]@ %2$[早於]@ %3$@

# %[dateCreated]@ %[is greater than]@ %@
source: %1$[Date created]@ %2$[Is after]@ %3$@
zh_hant: %1$[已建立日期]@ %2$[晚於]@ %3$@

# %[dateCreated]@ %[begins with]@ %@
source: %1$[Date created]@ %2$[Is in the past]@ %3$[^Number of Days]@
zh_hant: %1$[已建立日期]@ %2$[過去]@ %3$[^天數]@

# %[dateCreated]@ %[ends with]@ %@
source: %1$[Date created]@ %2$[Is not in the past]@ %3$[^Number of Days]@
zh_hant: %1$[已建立日期]@ %2$[非過去]@ %3$[^天數]@

# %[kind]@ %[is]@ %[text]@
source: %1$[Kind]@ %2$[Is]@ %3$[Text]@
zh_hant: %1$[種類]@ %2$[是]@ %3$[文字]@

# %[kind]@ %[is not]@ %[text]@
source: %1$[Kind]@ %2$[Is not]@ %3$[Text]@
zh_hant: %1$[種類]@ %2$[非]@ %3$[文字]@

# %[kind]@ %[is]@ %[folder]@
source: %1$[Kind]@ %2$[Is]@ %3$[Folder]@
zh_hant: %1$[種類]@ %2$[是]@ %3$[資料夾]@

# %[kind]@ %[is not]@ %[folder]@
source: %1$[Kind]@ %2$[Is not]@ %3$[Folder]@
zh_hant: %1$[種類]@ %2$[非]@ %3$[資料夾]@

# %[kind]@ %[is]@ %[other]@
source: %1$[Kind]@ %2$[Is]@ %3$[Other]@
zh_hant: %1$[種類]@ %2$[是]@ %3$[其他]@

# %[kind]@ %[is not]@ %[other]@
source: %1$[Kind]@ %2$[Is not]@ %3$[Other]@
zh_hant: %1$[種類]@ %2$[非]@ %3$[其他]@

# %[search]@ %[matches]@ %@
source: %1$[Search]@ %2$[Matches]@ %3$@
zh_hant: %1$[搜尋]@ %2$[符合]@ %3$@

# %[parentPath]@ %[is]@ %@
source: %1$[Parent path]@ %2$[Is]@ %3$@
zh_hant: %1$[父路徑]@ %2$[是]@ %3$@

# %[parentPath]@ %[is not]@ %@
source: %1$[Parent path]@ %2$[Is not]@ %3$@
zh_hant: %1$[父路徑]@ %2$[非]@ %3$@

# %[ancestorPath]@ %[is]@ %@
source: %1$[Ancestor path]@ %2$[Is]@ %3$@
zh_hant: %1$[上階路徑]@ %2$[是]@ %3$@

# %[ancestorPath]@ %[is not]@ %@
source: %1$[Ancestor path]@ %2$[Is not]@ %3$@
zh_hant: %1$[上階路徑]@ %2$[非]@ %3$@
